# ProtocolHub

<h1>Основной проект</h1>
<h2>Что необходимо</h2>
<p>Основной проект находиться по пути "D:\PHub\pcapplusplus-20.08-windows-vs2019\ProtocolHub\ProtocolHub.sln".
Это уже проект типа windows forms. Для работы с ним, нужно скачать расширение CLI Windows Forms (сделать это можно прямо в VS).
Так же нужно установить .NET 4.7.2 (это нужно сделать через VS Installer).
Для тех кто не установил wpcap.dll - устанавливаем его (запускаем .exe файл в D:\PHub\Install).</p>

<h2>Как запускать</h2>
<p>Клонируем проект на диск D. Ваша папка на репозиторий должна иметь путь "D:\PHub", иначе не будет запускаться проект wforms,
т.к.зависимости подключения прописаны вручную в свойствах проекта. Запускать программу нужно строго в Debug x64,
т.к. только для него прописаны зависимости подключения (позже добавлю и для Release x64).</p>

<h1>ExamplePoject</h1>
<p>Консольное приложение от разработчиков библиотеки нходиться по пути "D:\PHub\pcapplusplus-20.08-windows-vs2019\ExampleProject\ExamplePoject.sln"
Сейчас оно реализует парсинг и вывод на экран нескольких протоколов и их данных. Файл для открытия указывается в коде константой.</p>
<h3>Протоколы, которые сейчас может парсить программа:</h3>
<ul>
<li>UDP</li>
<li>TCP</li>
<li>DNS</li>
<li>HTTP</li>
<li>Ethernet (Ehternet II)</li>
<li>IEEE 802.3 Ehternet</li>
<li>ARP</li>
<li>IPv4</li>
<li>Ipv6</li>
<li>Packet Trailer</li>
<li>Generic Payload</li>
</ul>

<h1>В планах</h1>
Пока еще можно работать на одной ветке. Надо разработать полноценное главное меню, где будут выводиться все прочитанные протоколы и инфа о них.
Так же это меню должно работать как DragNDrop, чтобы добавлять файлы. Так же реализовать менюшку и нужные кнопки, по которым будет осуществляться
переход на новую формочку со своим функционалом. Чтобы потом у нас не было проблем с соединением интерфейса.
После этого я предлагаю создать ветки, и каждый будет работать на своей.

<h1>НЕ ЗАБЫВАЕМ УДАЛЯТЬ ВРЕМЕННЫЕ ПАПКИ ".vs" ПЕРЕД COMMIT'ОМ, КОТОРЫЕ СОЗДАЕТ VS, Т.К. ОНИ ИМЕЮТ ОГРОМНЫЙ ВЕС</h1>